ما هي الطريقة التي يجب أن نتبعها بعد ذلك؟
بيت البريد هو بهذه الطريقة
ما الصوت
إلى أين يؤدي هذا؟
قرية
دعونا نغادر بسرعة
لقد بدا عصبيا جدا
هل هذه القرية بعيدة؟
ليس بعيدا
انها ليست بعيدة
لا علاقة له بنا
التجول
ألق نظرة
لماذا
لا معنى له
يدرس من قبل مدير المدرسة
كل شيء في العالم قد يكون مرتبطا
لا يمكن تجاهلها
ما هو المعنى
يبدو هذا الطريق
لم يقم أحد بإصلاحه منذ وقت طويل
يجب أن يكون ذلك لأن الناس في القرية كسالى للغاية
دعونا نعود
فقط في المقدمة
ابني
فقط قلها
البكاء عند القبر
ألا يتم عرض هذه التضحية؟
يا بني، حياتي بائسة جداً
كيف مات الكثير من الناس؟
هذه القرية قديمة
ربما تم دفنهم جميعًا هنا
تبدو هذه المقابر جديدة تمامًا.
يجب أن تكون القرية أمامك مباشرة
اذهب وألقي نظرة
الفضول يقتل
اذهب اذهب اذهب
بهذه الطريقة
مثيرة للاهتمام
انظر إلى آثار حوافر الحصان
ينبغي أن يتجه إلى اليمين
لقد تعلم Yu Chiyuan هذا أيضًا أن يكون ذكيًا.
ولا يزال يثير الشكوك
الأمر ليس سهلاً بالنسبة له أيضًا.
نحن محاطون بالناس
وصلت بالفعل إلى طريق جينغهو الجنوبي
ربما لا يكون بعيدًا عن Yuantian Pass
انظروا ماذا أفعل
الآن بعد أن تم العثور على العلامة
دعنا نذهب
أيها السادة
لقد وصلنا جميعا إلى هذا الحد
الدجاج الخاص بك
هل يمكنك التوقف عن النباح؟
هكذا
أخبرها بنفسك
في الواقع، لا تدعها تفتح فمها.
هذه المواصفات
بالتأكيد لا يبدو وكأنه منزل بري.
هذا هو منزل البريد على أعلى مستوى
قمت بإنشاء مكتب بريد في عهد أسرة سونغ
هذا نزل قياسي
يجب أن يتم بناؤه على الطريق الرسمي
لماذا أنت في الجبال؟
هادئ جدا
ماذا يحدث هنا
كان هناك الكثير من الناس في هذه القرية.
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل من قبل
هل هذا هو الشخص الآن؟
لا تضحية عند القبر
بدلا من ذلك، يتم استخدامه هنا
أرى
هذا هو إله التنين
ماذا حدث لهذه القرية؟
ربما هو ظهور إله التنين.
تعيين تولونج
ماذا
نحت التنين من الطين للعبادة
عادة ما تستخدم للصلاة من أجل المطر
كيف تعرف
سمعت من قبل
استخدم طريقة تنين الأرض
كان هناك في عهد أسرتي هان وتانغ
لقد تم تداولها لفترة طويلة
إنه مجرد ذلك في عهد أسرة سونغ لدينا
هذه الطريقة نادرة
استخدام في الأساس
كيفية رسم تنين يصلي من أجل المطر
لقد سمعت عن رسم التنين
التربة
ثلاث سنوات من الجفاف في جينغده
مفيد
هذه هي طريقة رسم تنين والصلاة من أجل المطر.
ثم يتشكل تنين الأرض
أقل وأقل
ربما هنا في تانتشو
لا تزال تستخدم التراث القديم
لا، لا، لا، لا
لقد كنت هنا منذ عامين
بالتأكيد ليس هذا
وهذه القرية ليست كذلك.
هذا حقا ليس صحيحا
منذ العصور القديمة، تم عبادة تنانين الأرض
ولكن لم يسبق له مثيل
من الذي قطع رأس التنين؟
كن حذرا
لا أحد
ومن الطبيعي أن لا أحد يعيش هناك
ولكن حتى
لا يوجد سعاة البريد أو موظفي البريد.
انه غريب جدا
لماذا كل هذه الكتب؟
حماقة
ما هو الخطأ
هذا البيت يهاجمني من كل جانب
أشعر بالصداع عندما أرى الكتاب
يوان تشونغشين وآخرون
كان يجب أن نأخذ الشوكة على اليمين.
ولكن لماذا العلامة
لكنهم بقوا جميعا على الجانب الأيسر
بيت البريد هو نقطة النهاية
يجب أن يكون هذا صحيحا
يذهبون إلى مفترق الطريق
ك
ماذا حدث مؤقتا؟
هو العدو
ربما لا
لا توجد علامات النضال
لذا فهي ليست مشكلة كبيرة
هذه المحطة
يبدو أنه تم التخلي عنه لفترة طويلة
هذا النزل استثنائي
تبدو هذه المواصفات
مثل العادات القديمة لشعب تشو
هناك شيء
ماذا رأيت؟
يبدو أن هناك شيئًا ما هناك
تم قطع رؤوس التنين
كم أكره هذا التنين
فكر في الأمر بالعكس
التنين البلاستيكي يصلي من أجل المطر ثم يقطع الرؤوس ويدمر العيون
ربما أراد إفساد التضحية
هناك شيء مفقود هنا
هل هناك أي تضحيات؟
من وجهة نظر الأسلوب
يبدو الأمر وكأنه تضحية
التضحية مع التنين
هل الشيء ثمين جداً؟
اختطف بعيدا
هذا الحفل
تريد أن يتم التضحية بها مع التنين
إلا إذا
ما لم يكن هناك شيء
ما لم يكن هناك تنين حقيقي بالداخل
التنين الحقيقي
مثل هذا الصندوق الصغير
يمكن أن يتظاهر بأنه تنين
هناك حقا التنين
لديك
كان هناك في العصور القديمة
ليس فقط العصور القديمة
وكان الإمبراطور الراحل في ذلك الوقت
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك
السنة الثالثة من Dazhong Xiangfu
لا يزال منذ أربع سنوات
أرسل الإمبراطور الراحل خادمه للعثور على التنين الحقيقي
قام بدعاء نزول المطر
إذا كان تخمينك صحيحا
في صندوق
ينبغي أن يكون ذلك
توقف عن الحديث. توقف عن الحديث.
لقد اكتشفت ذلك.
سوف تعرف ماذا
الحقيقة أمام أعيننا
تمثال التنين متضرر
التنين الله غاضب
كارثة من السماء
الانتهاء من القرية
لا يجيد اللغة
هل هذا معقول؟
أنا أفهم كل شيء.
دعنا نذهب بسرعة
من الأفضل قضاء وقت أقل في هذا المكان
تريد أن تعرف الحقيقة
فقط أسأل إذا كنت تستطيع
من يسأل؟
تلك السيدة العجوز الآن
ويبدو أن الأمر يسير في هذا الاتجاه
هل كانت دائما بهذه الجرأة؟
ألا تشعر بالفضول؟
اسأل أقل عن الآلهة وبوذا
في حال واجهت شيئا غريبا
إنه ليس شيئًا يمكننا نحن البشر السيطرة عليه.
حتى لو كان سببه الآلهة وبوذا
وهذا يحتاج أيضًا إلى الاهتمام
ماذا قلت
إنه فأر
الفئران في الملابس
انها للأطفال للعب مع
لا
زي الفأر هذا
ليس لباس هذه السلالة
إذن ماذا ترتدي؟
ملابس أسرة هان
ليس فأراً
إنه شر
وجد الناس
فقط في القرية
فتح فمه
صامت في البداية
فقط اترك بعض المال ودعنا نتحدث.
أين العائلة؟
مات تقريبا
الناس الذين يعيشون
لقد فروا جميعا
ماذا حدث
سأختصر القصة الطويلة
تعرضت هذه القرية لكارثة
الجفاف
ليس المرض فقط
ليس مخيفا إلى هذا الحد
لقد مر الوباء
دعاء المطر
إنها أيضًا طريقة للقضاء على الكوارث
يبدو
لم تنجح
الجفاف متفش
تفشي المرض
هرب معظم الناس
ولم يبق إلا كبار السن
يكاد يموت جوعا
ثم استخدم الطعام كذبيحة
ويقال أن بعض الأشرار كسر تمثال التنين
وهكذا كل الكوارث
وبسبب هذا، كلهم خارج نطاق السيطرة
إنهم يريدون فقط أن يعبدوا بإخلاص
اطلب من إله التنين الرحمة
ما هو هناك لعبادة تنين الأرض؟
منفصلة منفصلة
لا تتحدث هراء
باه باه باه
من الذي قطع القائد؟
طلاب من أكاديمية يويلو
أكاديمية وولو
أليسوا كلهم علماء؟
لماذا يدمر العلماء تماثيل التنين؟
هل تجلب الكارثة للعالم؟
لماذا يريد الطلاب قطع رؤوس التنانين؟
هذا غير منطقي
الأمتعة والملابس كلها هناك.
لا يمكن للناس أن يختفوا في الهواء
مكسورة
ما الخطب؟ ماذا تفعل؟
أريد أن اخمادها
إنه يدرك
ما الخطب؟
هل أنت مجنون
سيشعر الدجاج بوجود خطأ ما
ثم فجأة
لماذا سمحت لها بالخروج؟
سوف يتبرز
هناك ثقب في سلتي
لقد كان القرف يتسرب مني خلال اليومين الماضيين.
نريد أن نكون هنا
كنت هنا لفترة من الوقت
اتركها وحركها
ماذا لو رآه يو تشيوان؟
هل هناك مشكلة في تربية الدجاج في مكتب البريد؟
لا
ياني
ما هذا
ليس لدي أي فكرة
هناك من يعبد هذا الشيء
هل يوجد مثل هذا الحلزون الغريب في العالم؟
بالتأكيد لا
من سيعبد محارة؟
ثم ما هو عليه
لا أفهم
اسأل وانغ كوان
قد لا يعرف وانغ كوان كل شيء
أنا أعرف ما هذا
انظر
ماذا قلت؟
انها مجرد الشر مثل هذا واحد
يبدو مثل هذا
يجب أن يكون هناك أكثر من هذين الاثنين فقط
الى جانب ذلك
لا يوجد أحد في النزل
لكن ابحث عن هذين الأمرين
أقام أحدهم مذبحًا لتقديم الذبائح
حقا
هل هناك المزيد؟
ذهب
لقد وجدناها هنا أيضًا
هذا ليس صحيحا
يجب أن يكون هناك واحد آخر
أين سيكون؟
لا تفكر كثيرا في ذلك
القرية قريبة جداً من النزل
أهل الأكاديمية
لماذا تدمير تمثال التنين؟
قد يعرف السيد يوان السبب
هذا ليس كذلك
دجاج؟
الأشياء الشائعة التي تحدث عند تربية الدجاج والبط في مركز البريد
ما هو كل هذا العناء؟
لدي القليل من المعرفة
هل فم الديك مربوط؟
لماذا ربط فم الدجاجة؟
نعم
لماذا
مفهوم
يعتقد السيد يوان أن المكان صاخب
لذلك قمت بربطه
ثم لماذا الاحتفاظ بها؟
تناول الطعام لزيادة الوزن
هذا ليس بسيطا
ذكي جدا
لا تهتم بذلك
السيد يوان
لن يقابلوا والدك، أليس كذلك؟
دعونا نرى ما هي المفاجأة التي أحضرها لك
السيد يوان
أيها السادة
أين الناس؟
من المستحيل أن لا يوجد أحد هناك
أخي، لا تقلق
دعونا نجد ذلك معا
السيد يوان
أيها السادة
سيدي
ما الصوت
أي شخص هناك
لا أحد
مبنى البريد فارغ
أرسله بعيدا
يا له من شبح
لماذا لا يوجد أحد؟
هل وجدت أي شيء هناك؟
في الواقع لا أحد
هل يمكن أن يكون رأس هذا التنين قد تم قطعه؟
يؤثر هنا
هذا ممكن.
ليس بعيدا بعد كل شيء
إذا كنت تريد أن تقول ذلك
ألسنا نحن أيضا في خطر؟
هذا ممكن جدا
الصنبور مكسور ومازلت تلمسه؟
في هذا الفناء
لا توجد رؤوس متبقية أيضًا.
عفوا ثم
ماذا نفعل
كيف يمكننا القضاء على الأزمة؟
نعم
ماذا يجب أن نفعل
أرى
العبادة بإخلاص
من فضلك سامحني يا إله التنين
طالما أنك تقدم التضحيات بإخلاص
ربما يمكننا إنقاذ اليوم
هل هناك مثل هذه الطريقة الجيدة؟
لماذا لم أفكر في ذلك؟
نعم
ما زلنا
ليست جيدة مثل
السيد يوتشي
حكمة بعيدة المدى
لا أستطيع أن أقول ذلك أيضا
كل شخص لديه نقاط القوة الخاصة به
أنا فقط جيد في التفكير
ثم سيكون من السهل التعامل مع هذا
دعونا نجد شخصًا نعود إليه
فقط أشعل بعض البخور
حسنًا
انا اذهب
ثم سننتظرك هنا
اذهب بسرعة وأعود قريبا
إلخ.
أنت تعرف
كيفية حرق البخور والعبادة؟
بالطبع أعرف
أليس مجرد الانحناء وحرق البخور؟
كيف يمكن القيام بذلك؟
إذا لم تكن صادقا
قد يغضب حتى إله التنين
من المنطقي
ثم دعونا نجد شخصا صادقا
اذهب معه
ثم سأذهب.
يمكنك نسيانها.
اذهب فقط
إذا لم يكن كذلك
لقد غسلت وجهي للتو هذا الصباح
أنت لم تغتسل حتى
قذر
كيفية عبادة الله
ألا يمكنك أن تكون صادقا؟
هذا هو الموقف
لا يهم
لا أحد منكم يستطيع أن يفعل هذا
أنظر إلى الأمر بهذه الطريقة
أحتاج أن آخذه في رحلة
من آخر سأكون؟
قال إنني قذر
دعنا نذهب لنغتسل
غادر الناس
كيف تركته يذهب؟
ذهبت لعبادة التنين
بيلونج
دعونا نتحدث عن النقاط الرئيسية أولا
قال يو تشيوان
يقع Yuantian Pass في منزل البريد هذا
ولكن لا يوجد أحد في مكتب البريد هذا
أي رؤية؟
لديك
ما هذا
إنه شعور مألوف بعض الشيء
أربعة فقط؟
هل هناك واحد مفقود؟
وقال وانغ كوان أيضًا أن هناك واحدًا آخر
أنت تعرف هذا الشيء
بالطبع
اللصوص القدامى والآخرين
أنا أصدق هذه الأشباح والآلهة أكثر من غيرها
وهذا ما يسمى خمسة عناصر الشر
لا عجب أنها تبدو مألوفة
رأيته في الكتب
تنقسم الكوارث في العالم إلى خمسة عناصر
هذه هي تربة هوانغ يي
أواخر عهد أسرة هان وفترة الممالك الثلاث
لقد شاهده شخص من وي
الكلمات المنطوقة تحدد الحياة والموت
هذه مجرد واحدة من شرور الأرض
هناك أيضًا لا شكل له ولا شكل له
يقال أنه عندما غزا الإمبراطور تشاولي من أسرة هان وو
عندما التقيت في زيغوي، كانت الأرض مليئة بالهواء الأصفر.
تمتد لأكثر من عشرة أميال
هذه أيضًا رؤية هوانغ وي
ثم جاءت الهزيمة الكبرى ليلينغ
لذلك هُزم ييلينغ
بسبب
الإمبراطور Zhaolie يلتقي Xie Yi
إنه أمر مشؤوم.
انها مجرد بعيدة المنال
جميع الأحداث الكبرى
أبحث دائمًا عن بعض الأسرار المزعومة
في الواقع، لا يوجد شر
كل أسرار السماء يحددها الإنسان
ومع ذلك، بعض الناس يفضلون الاعتقاد
هذه النظريات الشريرة
لا أريد أن أصدق أن كل شيء من صنع الإنسان
ماذا عن الآخرين؟
هذه هي شجرة السلحفاة
صحيح
لقد وجدت هذا في حفرة شجرة
أليس هذا الحلزون؟
ماذا تسمي السلحفاة؟
في العصور القديمة، تم تصنيف القواقع على أنها سلاحف
ويقال أن وزير جين وي غوان رأى هذا الشيء
وفي العام التالي، عائلة وي قوان المكونة من تسعة أفراد
ثم قُتل على يد أشخاص أرسلتهم الإمبراطورة جيا
إذن هذا الشيء
يمثل كارثة الأسلحة
حظ سيء
نتجت وفاة وي جوان عن إساءة استخدام الإمبراطورة جيا للسلطة
لا علاقة لهذا
شر كاتربيلر معدن
ظهرت نانيانغ في عهد الإمبراطور وو من أسرة جين
وبعد ذلك، كانت العائلة المالكة في حالة من الفوضى
العالم في حالة اضطراب
تشي يي ينتمي إلى النار
عندما ادعى Gongsun Yuan أنه ملك يان
ظهر شيانغ بينغ
بعد ذلك، استولى جيش وي على شيانغ بينغ
لياودونغ بينجدينج
كارثة العناصر الخمسة
جين وي يصبح وحشًا
الخشب ميمون
الأرض كارثة
النار كارثة
لا يزال المعدن والخشب والتراب والنار يفتقرون إلى الماء.
الماء كارثة
تم العثور على أربعة الآن
يبدو أن الخامس سيأتي قريبًا.
لقد بحثت عنه مرتين.
لقد وجدت هذا في حفرة شجرة
شياو جينغ، أي واحد لك؟
هوانغ يي هي الأرض
وجدته في تمثال حجري
أحدهما يقدم القرابين بجوار الموقد
هناك سلاح في المنزل
النار والذهب
تلك المياه
يمكن أن يكون في البركة؟
ممكن
يجب أن تبحث عنه
ما زلت بحاجة للعثور على كل هذه الأشياء.
لكن هذه الأشياء
كلها صور لكارثة
تابعة لـ Xieyi
من سيأتي للعبادة؟
نعم
كيف سيئ الحظ
ليست جيدة مثل
قال شياو لو تشانغيوان شيئًا
بعد كل شيء، هذه الرحلة
أنت الذي أحضرتنا إلى هنا
من المفترض أن يكون شياوولو تشانغيوان
أكثر استنارة منا
افعل شيئا
دفع المغلف
إضاعة الوقت
دعونا نجد بركة أولا.
هل قدمت أي تضحيات؟
ماذا تعتقد؟
هذا غير مناسب
لا يمكن أن تكون خالي الوفاض
يجب أن أذهب للحصول على شيء ما
لا يمكن استخدام السكاكين كذبيحة
اللحوم هي الأفضل
ذهب الصنبور
من هناك
إذا كان هناك أي شخص في هذه القرية
إذا بقيت
يجب أن يكون متدينا جدا
لا يجب أن تجرؤ على لمس هذا
تقصد
لقد كان هناك شيء هنا
من
ماذا حدث؟
ربما أرى الأشياء.
ماذا رأيت؟
فقط وراء ذلك
تومض التنين عبر
شكل التنين
هل يمكن أن يكون
يظهر التنين الحقيقي
ومضت ولم أرها بوضوح
لا تفهموني خطأ
نحن لم نكسر رأسك
هذا سيء
ماذا لو كان هذا يربك ذهني؟
سيكون الأمر سيئًا إذا تم تملكه مرة أخرى.
أو نحن
من ينزل
البطل تطوع
لقد حان الوقت
لا بد لي من إطعام الدجاج
لو كنت أعلم لأثارت شيئا
في وقت مبكر أمام الجناح السري
لم يكن لديك كلبين؟
أي نوع من الكلاب هو؟ هل هو لطيف؟
خمسة عناصر للكارثة
ربما مع
مكان وجود Yuantianguan متصلان
فقط هذه البركة
انها قذرة حقا
خلاف ذلك، يمكنك البحث عنه مرة أخرى.
هل هناك أي شيء آخر
بركة نظيفة
من المنطقي
إذا كنت تريد أن تفعل أشياء كبيرة، فلا يزال عليك أن تخاف من أن تتسخ.
الرئيس
التغيير مع مرور الوقت
كيف يمكننا أن ننظر إلى الأمام وإلى الوراء؟
فكرت في ذلك مرة أخرى
في الواقع، الأخير هو كارثي مثل
ليس بالضرورة في البركة
ألم تقل أن الأخير هو الماء؟
والصحيح أنه ينتمي إلى الماء
لكن انظر حولك إلى هذا المسبح
لا مذبح
تم التضحية بالكوارث الأربع المتبقية
ثم إذا كان الأخير
في هذا الماء
كيفية تقديم البخور والعبادة؟
يوان Zhongxin، ما قلته منطقي.
عرفت ذلك
مستحيل في بركة
هل هناك أي مكان آخر
لم ألاحظ
كلمات متعلقة بالماء
إبريق الشاي خزان المياه
لم تخبرني في وقت سابق؟
يعمل شياو لو تشانغيوان
أنا قلقة بعض الشيء.
لا تقلق أيها القائد
انظر في كل مكان مرة أخرى
لا يمكن أن يكون في بركة على أي حال
عميد
تعال
مدير المدرسة، كن حذرا
هناك سمكة على السطح
هل تريد أن نلقي نظرة؟
تجفيف الأسماك المملحة؟
لقد تم كل شيء الآن
لماذا على السطح؟
لم يعد هناك ماء على السطح مرة أخرى
هل تنتظر المطر؟
هذا شر السمك
تولد الأسماك في الهاوية وتزدهر في المنزل
إنه يين للغاية يغطي يانغ
يا رب الشر والكارثة
في عهد الملك وي تشي
ثم هناك هذه الصورة في العالم
في ذلك العام كانت هناك هزيمة دونغقوان
حسنا
يتم جمع العناصر الشريرة الخمسة معًا
ثم ماذا
لا أو لا أعرف
أين هو يوانتيانجوان؟
على الأقل نحن نعرف
ماذا كان يعبد؟
واعلم أيضًا
من هم الناس من حوله
هناك شيء ما تحت السمكة
إذن لماذا لا تنزله؟
إذا لم تقم بخلعه، فهذا يعني أنك لا تستطيع خلعه.
صحيح
تضحية شيشيا
حارس الأغنام
ما هو إله الماعز؟
إنه الإله الذي يعبده شعب Xixia.
خيانة يوان Tianguan
هناك رجل Xixia بجواري
هذا طبيعي
كان شعب Xixia يخشى الأشباح والآلهة
حتى التغييرات في السماء مذهلة
فعبدوا هذا
ليس من المستغرب
هذا منطقي
لكنه لم يأت إلى هنا
مكان وجود بولوكس؟
لكن لماذا لا تبدأ العمل؟
هل يجب أن نسمح لشعب Xixia بفعل ذلك؟
فكر بشكل مختلف
هذه الكارثة
بما أنك لست من Xixia
يعبد
إذن لماذا يستخدم الناس Xixia
كيفية عبادة الله راعي الغنم
تعالوا لعبادته
الخوف من الكارثة
استخدم آلهة Xixia للقمع
الخوف من القمع
شعب Yuantianguan و Xixia
لا تتفق بشكل جيد
هل تقصد أنهم يتقاتلون فيما بينهم؟
غادروا النزل
وهذا هو السبب أيضا
أين هو يوتشييوان؟
حدث شيء غير متوقع
يا له من حادث
ذهب الصنبور
إنه الصنبور المكسور
صحيح
لاحظ يو تشي يوان أن هناك خطأ ما
طاردت في الغابة
لم ألحق بالأمر واختفى الشخص.
ما هو هذا الوضع؟
هل يمكن أن يكون
com.yuantianguan
ثم علينا التحقق من ذلك.
لكننا لم ننتهي من البحث هنا بعد.
سأذهب للتحقق من ذلك.
شكرا لك
لا حاجة لقول شكرا لك
أنا مجرد فضولي
وهذا بفضل أيضا
قلت على الرحب والسعة
اتجه جنوبًا إلى Tanzhou
لقد أصبحت الصداقة بيني وبينك واضحة
ماذا سأفعل بعد ذلك
لا علاقة له بـ Xiaolu Zhangyuan
في الواقع أعتقد
لا يمكنك إلقاء اللوم على عمه الميت.
بعد كل شيء
ومن يصاحب الخير يصبح صالحا.
ومن كان قريباً من الطين فهو طين
جثة شياو لو تشانغيوان
انها حقا تجعل الناس
ليس من السهل الاقتراب منها
الجميع
شياوولو تشانغيوان
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
هذا الشخص يوان Zhongxin
فقط قليلا خارج اللحن
تعيين هنا
عميد
دعونا نغير الملابس
يجب أن يكون هناك شيء مخفي هنا
أدلة أخرى
الرجاء مواصلة البحث
لا تكن متهورا
اتبع تعاليم شياو لو تشانغيوان
أين هو يوتشييوان؟
طرقت
لن أستيقظ لفترة من الوقت
أين يختبئ الشخص؟
في الغابة بجوار منزل البريد
مقيد
انظر
قصائد ومقالات للطلاب في الولاية
كلها كتب طبعتها تانتشو نفسها.
وماذا في ذلك
تجنب لو نانشان
اتصل بالجميع معًا
لقد ذهب الرئيس
ما الذي تنظر إليه؟
رئيس
هل هناك أي أدلة أخرى في هذا الفناء؟
طلب منا لو نانشان البحث
دعونا نساعده في العثور عليه
لقد رأيت للتو
لقد مر شيء ما
يبدو أنني رأيت ذلك أيضًا
صحيح
ينبغي أن يكون في صندوق حجري
التنين المفقود
ما التنين الحقيقي؟
يوجد صندوق حجري أمام تمثال التنين في القرية
هرب التنين الحقيقي بالداخل
هل أنت جاد
إنه الشيء الصحيح أن أكون هنا
ما هو الصحيح
تعال
تعال وانظر التنين الحقيقي
أيها الرئيس، لقد كذبت علي
هذه سحلية
وتسمى أيضا شياو لونغ
حقيقية أو وهمية
في عهد Dazhong Xiangfu
أرسل الإمبراطور الراحل خادمه
اذهب إلى Maoshan للعثور على التنين الحقيقي
هذا ما أبحث عنه
لقد وجدت اثنين وهربت مع واحد.
بعد الدعاء للمطر
أرسلت مرة أخرى
تشغيل حتى الآن
اصطياد السحالي
كانت هذه الطريقة موجودة في عهد أسرة تانغ
لقد صدق الإمبراطور ذلك.
في ذلك الوقت، كان كتاب يانغ يي
هذا هو ما يوصى به
صلاة السحلية للمطر
يانغ وينغونغ
عارض يانغ وينغونغ ذلك طوال حياته
بنى الإمبراطور الراحل المباني وسعى إلى الخلود
كنت أصلي من أجل المطر
إنهم يريدون تنفيذ مشاريع بناء واسعة النطاق
ونتيجة لذلك، أوصى بهذه الطريقة
لقد وفر الكثير من المال
وفي النهاية أيها الناس
مجرد رحلة
قلت أنه حتى المسؤولين يؤمنون بالأشباح والآلهة؟
ناهيك عن الناس
ويعتقد المسؤولون جميعا
هل سيكون مفيدا حقا؟
التنين الحقيقي أكلته الدجاجة
هذا هو الإله الذي يؤمنون به
الخ
هذه السحلية
وتم إعادته من القرية
ترتبط الكوارث الخمس لتمثال التنين ببعضها البعض
اختفاء ممر Yuantian
وينبغي أن يكون لا ينفصل عن هذه
أنت الآن فقط
هذا ليس ما قلته
قلت هذا الاستنتاج للتو؟
مجموعة من
هذا منطقي.
كل خطأ
أخبر ذلك إلى لو نانشان
أو مكتبنا
ابحث بعناية عن القرائن
لا
ما قلته للتو
كل هذا خطأ
يبدو موثوقًا جدًا بالنسبة لي.
هل تقول أن شعب Xixia تأثر بالكوارث؟
صراع داخلي مع Yuan Tianguan
هذا كل هراء.
استسلم Yuantianguan لـ Xixia
ينتمي إلى الجنرال المستسلم
إذا كان الناس Xixia بسبب
كلمات الكارثة وعدم الرضا
فقط افعل ذلك مباشرة
لماذا تهتم
ما هو تمثال حارس الماعز الذي يجب أن ترسمه؟
ولكننا جميعا صدقنا ذلك
في الواقع أنا لا أصدق ذلك
لماذا
الآن فقط
عندما يتحدثون عن هذا
سحب الأخ وانغ كمي
وهز رأسه
عرفت ذلك
لا أستطيع أن أصدق ما يقولون
أنت تسحب كمها
بالفعل مألوفة جدا
بمجرد أن سمعت ذلك، عرفت أنه كان هراء.
فلماذا تفعل
لا تسحب كمي.
غير راغبة
الجميع نباتي
ما الفرق بيني وبين شياو جينغ؟
أنت غير مخلص جدا
ما قلته هو أكثر من اللازم قليلا.
أنا أتحدث فقط
لا يهم
تلك الأشياء الشريرة
هل هناك تفسير آخر؟
ليس مجرد تفسير
ربما يمكننا أن نعرف
أين ذهب ممر يوانتيان؟
لا مفر
تغيير الاتجاه
فكر في قدوم Yuantianguan إلى Tanzhou
ما هو غرضه
بالغ
هل سيفعل ذلك؟
لاحظ Yuan Tianguan أن هناك خطأ ما مقدمًا
هرب للتو
هذه الرحلة جنوبا
لماذا قليل من الناس يعرفون
فقط خائف من التسريبات
يوان تيانجوان
هل سيكون الأمر غير متوقع؟
هنا في تانتشو
يجب أن تكون هناك قوات متمركزة هناك، أليس كذلك؟
أكثر من شيانغجون
Tanzhou هي معقل في Xiangling
لقد كانت ساحة معركة للاستراتيجيين العسكريين منذ العصور القديمة.
تحت الحرس الإمبراطوري
يقع المعسكر الرئيسي لجيش قوييوان في تانتشو
صاحب السعادة هو رئيس الجناح السري
إنه نائب آخر في مجلس الملكة الخاص.
لماذا لا نستخدم الجيش الإمبراطوري للتحقيق في هذا المكان؟
أنت لست على علم بنظام سلالتنا.
قائد عسكري
وجميعهم موظفون حكوميون
تريد استعارة القوات بطريقة كبيرة
مستحيل
من الواضح أن العمل
كيف يمكن أن يكون من الصعب جدا
هذا هو السبب
سأسمح لك
الاتصال هان Duanzhang
أنا وأبي الراحل لم تكن لدينا نفس الأفكار أبدًا.
ولكن هذا هو الشيء الوحيد
لقد كنت دائما خلفك
أريد فقط الاستفادة من الحرب
عكس وضع الأثرياء والأقوياء
ومن المؤسف أن النجاح فشل
بعد حرب لياو شيا، تكبد الجانبان خسائر
في السنوات الأخيرة، كنت أرغب في استخدام الجيش مرة أخرى.
إلا إذا
ما لم يكن هناك شيء
قال يوان تشونغشين
عاجلاً أم آجلاً سوف يقوم يوان هاو بجمع جيش آخر
ما رأيك
يجب أن يكون يوان هاو هذا النوع من الأشخاص
Qizhai يقتل يوان هاو
كعميل سري لأسرة سونغ
هذا طبيعي
ولكن طالما أن يوان هاو لم يمت
ستكون هناك حرب في المستقبل
قائد عسكري يريد أن يكتسب الشهرة
لا تزال بحاجة إلى الاعتماد على الحرب
كثير من الناس سوف يموتون
الجميع مميت.
ولكن إذا كان عقلك قويا مثل الحديد
لماذا الخوف من تدفق الدم في النهر؟